# 半分全列挙

愚直に全列挙したらTLEするが,半分ずつのグループでそれぞれ全列挙するなら間に合いそうな計算量。
例えばbit全探索ならO(2**N)で, N = 20程度が限界だが, N = 40くらいまでなら,2グループに分ければ行けるかもしれない！

半分のグループに分けて全列挙した後, 二つのグループの答えを合わせるが,
このとき,愚直にやると結局意味がないので, 集合や, 片方を配列にして二分探索(bisect)等,問題に応じて上手く使い分ける。


【鉄則A14】(https://atcoder.jp/contests/tessoku-book/submissions/34992541) 


【鉄則B14】(https://atcoder.jp/contests/tessoku-book/submissions/34993111)
bit全探索ではTLE
部分和問題なので,二次元DPかと思いきや, 各値の取りうる大きさが大きすぎて, dp配列が(縦に)大きくなりすぎる...


【ARC017 C】(https://atcoder.jp/contests/arc017/submissions/35040941)
2グループの結果を合わせるところで, 集合を使おうとすると重複が消えてしまうので, 今回の問題設定に合わない。
collections.Counter辞書による工夫。(辞書ならin もO(1))

